Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION
ANUMANG PAGKAKAPAREHO SA MGA TOTOONG TAO, PANGYAYARI,
O BACKGROUNDS AY PURO NAGTAON.
LAHAT NG MGA GUIDELINE TUNGKOL
SA PAGGAMIT NG MGA BATA NA AKTOR AT HAYOP
AY MAHIGPIT NA SUNDIN SA PANAHON NG PELIKULA
Ang nanay ni Hui-seon ay may
mga utang na 15,000 dolyares.
At binayaran ni Hui-seon
ang lahat ng iyon.
Pagkatapos, humiram ang kanyang ina ng 20,000 dolyar
at nawala.
Darn it.
No wonder tumakas siya.
Iniwan niya pa ang trabaho niya para sa akin.
Siya ay naghahanap sa vocational schools
at nagplanong kunin ang kanyang GED.
Ano bang nagawa ko sa kanya?
Kaya, bakit mo ginawa iyon,
sa unang lugar?
Dapat nakabawi ka sa kanya
nung nagmakaawa siya.
natakot ako.
Takot sa ano?
alam mo...
Lahat.
Siya ay dapat na...
mas takot pa sa akin.
Mas lalo siyang nagdusa.
Ako ay isang mapahamak na duwag.
Isa akong hamak.
Halika na. Huwag magpatalo sa sarili mo.
Ito ay kaibig-ibig.
- Seol-ha, ipakita mo sa amin.
- Ilang mga paper crane ang mga ito?
- Isang daan?
- Guys.
- Hindi ba ito isang tala ng pag-ibig?
- A ano?
ano yun?
- Gusto kong makita ito!
- Ang cute niyan.
Basahin ito sa bahay.
Sabi ko basahin mo sa bahay!
- Bibigyan kita ng tamang regalo!
- Sabi ko ayos lang!
- Ano iyon?
- Anong nangyari?
- Ang aking bukung-bukong!
- Nasaktan ka ba?
Hindi!
- Hindi, masakit!
- Tingnan ko.
- Huwag mong hawakan ito!
- Tingnan mo.
- Ayos ba ang kanyang mga buto?
- Mukhang maayos sila.
CRINGY ROMANCE
sus.
Medyo busy ako ngayon.
Tatawagan kita mamaya.
ILHEUNG COMMUNICATIONS
HYEEUN TRADING
DAEGWANG ELECTRONICS
SAMDEOK ELECTRONICS
"StoleYourFirstKiss?"
ako yun.
Ano ang sinabi mong gusto mong bilhin?
All Eyez on Me ni Tupac.
Ay, Tupac!
Tingnan natin. May iba pa ba?
- Hindi.
- Gusto mo rin ng porn?
- Nagbebenta ka rin ba ng porn?
- Oo naman.
Kung may kailangan ka, tanungin mo ako.
Makukuha ko sila para sa iyo. Dito.
At ito ay totoo? Hindi ito peke, di ba?
- Huwag mong bilhin ito.
- Hindi.
Kukuha pa ako ng isa.
ano?
Nag-order ako ng dalawa dito.
Nakasaad dito, "Dalawang CD," dito. Dalawa yan.
Ibig sabihin may dalawang CD sa isang album.
Sinabi ko na bibili ako ng dalawa sa mga album na ito.
Iyon ang ibig sabihin?
Oo.
Ngunit hindi mo ito mahahanap kahit saan pa.
Bahagya kong nahawakan ang isang ito.
- Ay, hindi.
- Ayaw mo?
Gusto ko ito.
Bibili ako nito.
- Magkano ito?
- Ito ay 15 dolyar.
- Can you meet me at 13--
- Don't buy it.
Paumanhin.
Labinlimang dolyar.
- Eto na.
- Salamat.
- Hoy.
Tawagan mo ako kung kailangan mo ng porn.
Oo naman.
Magkaroon ng magandang isa.
Hello?
Kanina pa.
Ako ito, Gwang-jae.
Yo! Yeon kay Jeong!
Anong okasyon?
wala. Gusto ko lang tumambay.
Binigyan mo pa kami ng table?
Ano ang ipinagdiriwang natin?
Hindi kami nagdiriwang.
Magpapakasaya lang tayo.
Kumuha ng isang shot!
- Dito.
- Salamat.
- Cheers!
Kailan ba tayo huling nagkita?
hindi ako sigurado. Malamang isang linggo na ang nakalipas.
Parang isang milyong taon.
Oh, tama.
- Dito.
- Ano ito?
All Eyez on Me?
Alam kong wala kang album na iyon.
- Maaari mong panatilihin ito.
- Ngunit mahirap makuha ang isa sa mga ito.
Paano mo ito nakuha?
Panatilihin ito.
Diba sabi mo
wala ka din nitong album?
Itago mo lang.
Inom tayo.
sus.
- Kahanga-hanga.
- Gusto mo ba ito?
salamat po.
- Yeon-jeong.
- Oo?
Maging girlfriend ko.
Sabi ko, "Be my girlfriend!"
Nagde-date tayo ngayon, okay?
Ano ito?
Maging girlfriend ko!
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
Oo.
Ano ang mali?
Magkapareho kami ng panlasa sa musika,
pareho kaming mahilig sa hip-hop,
and we vibe so well
kapag sumasayaw kami sa club.
Sa totoo lang, ang saya saya mo
kapag kasama mo ako.
Aminin mo.
Mali ba ako?
Akala mo ba ako ang magiging girlfriend mo
kung tinanong mo?
Well,
hindi eksakto.
pagkatapos,
bakit mo ginawa
matulog sa akin?
pasensya na po.
Hindi ako humihingi ng sorry mo.
Tsaka bakit ka nagso-sorry?
Hindi iyon ang sinusubukan kong sabihin sa iyo.
Galit ka ba sa akin?
- Hindi iyon.
- Hindi ba ibig sabihin na gusto mo ako?
Well, iyon ay...
Ang saya ko kapag kasama kita, pero...
Pero ano?
Pero sa tingin ko nakikipag-date
ay ibang isyu.
Bakit?
hindi ko
kilala kita ng husto.
ikaw naman?
Sa tingin mo kilala mo ba ako?
Paalam.
TALA NG PELIKULA
INTERPRETASYON NG IL MARE
FILMING LOCATIONS NG IL MARE
SOBRANG
HANDA ANG ISANG DAY TRIP PARA MAGDAMAY
MABUTI NA, MAY
ILANG GUESTHOUSE SA SEOKMO ISLAND
MAGHANDA NA MAGDAMAY
MAG-OVERNIGHT
INCHEON BY THEME: A TRAVELER'S GUIDE
MGA GUESTHOUSE SA SEOKMO ISLAND
YOUNGHEE GUESTHOUSE
ROOM 101, CHARMANT
ISANG STUDIO ROOM PARA SA 2 TAO
- Kung gayon, sino ang dapat kong kasama?
- Ako. Pwede kang tumambay...
kasama ko.
Hindi ko ibig sabihin na makipagkaibigan.
MAGHANDA NA MAGDAMAY
- Ito ay nilagang maanghang na manok.
- Magaling.
Salamat sa pagkain.
Bahala ka.
- Ju-yeon.
- Oo?
Natatandaan mo pa ba ang pangako nating
titingnan ang karagatan ngayong Sabado?
Oo.
alam mo,
Nakalimutan ko na.
Pero nagkaroon ako ng...
Bakit hindi tayo pumunta doon sa susunod?
ano?
I mean,
May mga plano ako kasama ang isang kaibigan.
Oh, nakikita ko.
At nakalimutan ko.
Okay.
- Masiyahan sa pagkain.
- Oo. salamat po.
SEONGJIN DAILY
Ano bang napasok sayo?
Hindi ka na sumasabay sa akin kumain sa labas.
Salamat sa pagkain.
Masarap.
Dapat kumain ka na rin.
Okay.
- Magsisimula ang paaralan sa susunod na linggo, tama ba?
- Oo.
Dapat kang umalis sa iyong mga part-time na trabaho
at tumutok sa iyong mga marka
sa ikalawang semestre.
Malapit ko nang mabayaran lahat ng utang ko ngayon.
Sige?
Nanay.
ano?
Anyway, kapag wala na ako,
Tatakbo na ako
isang kkakdugi fried rice place doon,
kaya hanapin mo ako diyan.
Ano ang lugar na iyon? America?
San Francisco ito.
Sila hyeok.
Seryoso ba sa tingin mo iyon ay kapani-paniwala?
Makinig ka.
Walang garantiya
na pumunta si Hui-seon sa US.
ayos lang. Sabihin na pumunta siya doon.
Paano mo siya mahahanap
sa napakalaking bansang iyon?
Maaaring nasa San Francisco siya,
maaaring nasa LA siya,
o maaaring nasa Los Angeles siya.
Sino ang nakakaalam?
Okay. Sabihin na nating nahanap mo siya.
Nahanap mo siya,
ngunit mayroon na siyang bagong kasintahan,
at ang pangalan niya ay James o Michael.
Tapos, ano?
- Hindi ko alam kung ano ang gagawin.
- Seryoso?
Bakit mo sasabihin at masisira ang mood?
I mean,
sinasabi ko lang.
Inom tayo guys.
Hoy, pumunta at hanapin si Hui-seon.
- gagawin ko.
- Ikaw din.
Wala ka sa sarili.
Baliw ka dude!
Oo, siya nga.
Siguradong baliw ka.
Bumalik ng ligtas.
- Hindi pa rin ako makapaniwala.
- Lalaki.
Pupunta talaga siya.
Bagay siya.
Kumilos tulad ng pag-apruba mo. Ngiti.
Magandang pagpipilian, pare.
Dito.
Ano ito?
Nag-chip in kaming lahat.
Ang mga ito ay dolyar,
kaya gamitin ang mga ito pagdating mo.
Kunin mo.
Salamat.
Siguraduhing makipag-ugnayan sa amin kapag nakarating ka na.
gagawin ko.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Kalimutan mo na ako. Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Ang lalaking ito.
Ngayon nakikita ko na.
Mayroon kang ilang mga seryosong bola.
- Sa tingin mo cool ako?
- Napakagaling mo, pare.
Inom tayo pagbalik mo.
Sige na.
- Bye.
- Bye!
- Wala na talaga siya.
- Alam ko.
Gayunpaman, wala siyang pagsisisihan.
SEOKMO ISLAND TRIP
Ju-yeon--
Ano ang tingin mo sa akin?
Anong ibig mong sabihin?
alam mo,
basta...
Hindi naman talaga mahilig ang mga babae sa mga lalaking katulad ko
diba?
hindi totoo yan.
Ikaw ay isang magandang lalaki.
Ang mga babae ay nasa mga lalaking katulad mo.
tama ba yun?
Ju-yeon.
Oo?
kung...
okay ka lang, alis na ba tayo?
pasensya na ha?
oh
well...
Alam kong hindi mo ako magugustuhan.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Tapos, ano?
Teka. Hindi ba ikaw si Jun-seok?
May pupuntahan ka ba?
Ibabalik ko ang mga videotape na ito.
- Sige na.
- Bye.
G. Kaya!
- Ano?
- Hindi mo sila maibabalik ngayon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tumawag siya at hiniling na ibalik ko sila.
Hindi maaaring tama iyon.
Nabalitaan ko na lang na hindi sila available.
Bakit hindi sila magagamit?
- Pagkatapos, babantayan ko sila at ibabalik.
- Baliw ka ba?
Magkakaroon ng late fee
kung hindi ko sila ibabalik ngayon.
- Babayaran ko ang late fee.
- Hindi, anak!
- Kailangan kong magsulat ng isang pagsusuri sa pelikula!
- Ano?
Hoy, tumigil ka!
Yung punk.
Bumalik ka dito!
Hey.
Nawala ka na ba sa isip mo? Ibalik mo sila.
- Paumanhin. Panoorin ko sila at babalikan ko sila.
- Bigyan sila.
- Bakit mo sila titignan?
- Pakiusap.
- Ibalik mo sila.
- Sa totoo lang kailangan kong--
- I'm sorry.
- Bakit mo sila titignan?
Ibalik mo sila sa akin.
- Ibigay mo.
- Mangyaring hayaan mo akong panoorin ito.
- Ibalik mo sila ngayon.
- Maghintay.
- Sandali lang.
- Anong ginagawa niyo?
Kakauwi mo lang?
Well, pupunta ako sa...
ibalik ang mga videotape na ito.
Punk.
MADAM TAURUS CHEATS
RESTRRICTED: EDAD 19 AT HIGIT PA LAMANG
Tatay.
Masyado ka pang bata para sa bagay na ito.
Jun-seok.
Oo?
May lalaking humiling sa akin na maging girlfriend niya ngayon.
Oh, nakikita ko.
At?
May nakikita ka ba ngayon?
May hinihintay ako.
sabi ko hindi.
ginawa mo?
Kailan tayo dapat
pumunta sa Seokmo Island?
Kapag libre ka.
ano?
Kapag gusto mong pumunta.
Doon tayo pupunta.
Dapat ba tayong uminom ng beer?
Oo naman.
Tara na.
- Mayroon ka bang malamig na beer?
- ginagawa ko.
- Ju-yeon.
- Oo?
Ano ang gagawin mo
kung makaharap mo ang matandang lalaki sa paaralan?
Tinanggap mo ang isang blind date
nang hindi man lang iyon isinasaalang-alang?
Hindi naman blind date yun.
Dumating lang siya ng hindi nagtatanong.
sus.
- Hey.
- Ano?
alam mo,
pagkatapos namin pumunta sa Seokmo island...
pagkatapos noon,
kung may oras tayo...
Kung may oras tayo, I mean. Sa panahon ng bakasyon,
sabay tayo sa Jeju Island?
Isla ng Jeju?
Oo.
Noon ko pa gustong pumunta sa Jeju Island.
talaga?
Pagkatapos, dapat nating bisitahin ang lahat ng mga isla.
- Aling mga isla?
- Maraming.
Phuket, Bali,
Hawaii,
Australia,
at...
Anyway, lahat ng mga isla na iyon.
Sabay tayong bibisita sa kanila.
Gusto ko yan.
Ngunit magkakaroon ba tayo ng sapat na panahon
upang bisitahin silang lahat?
Maaari naming patuloy na bisitahin ang iba't ibang mga.
May oras tayo. Tatanda tayo pagdating ng panahon.
Maaari tayong pumunta sa tuwing magkakaroon tayo ng pagkakataon
hanggang sa araw na tayo ay mamatay.
- Hanggang sa araw na tayo ay mamatay?
- Oo.
Well...
- Pero
- Oo?
paano kung magkaroon ako ng bagong boyfriend
pansamantala?
Oh, tama ka.
ano?
hindi ko alam.
Sa tuwing nakikita kita,
Gusto lang kitang suntukin at kurutin,
at hindi lang kita matiis.
Masyado mo akong binigo.
Natulala ako.
- Dito.
- Oh,
salamat.
alam mo ba...
na first time naming
magkita
sa labas ng club?
Parang
madalas na kaming magkita.
Paano ito mangyayari?
Sobrang nakakatawa.
akala ko...
ikaw at ako ay nagkaroon ng napakaraming bagay na magkatulad.
Kaya yata ako naakit sayo.
Naisip ko, "Ang cool niya kagaya ko."
At gusto ko ito cool.
Pero lumalabas
Nagkamali ako.
Hindi ako ganoon ka-cool.
Ikaw ang cool,
at hindi ako cool sa lahat.
Hindi.
Hindi na ako magiging cool tungkol dito.
Ang tagal kong napagtanto iyon.
Napaka-cool kong kumilos hanggang ngayon,
at pasensya na.
Hindi rin ako ganoon ka-cool.
Gusto kong sumayaw,
Gusto kong pumunta sa mga club,
at gusto kong magsaya.
Pero
sinasabi sa akin ng mga tao na kumilos tulad ng hitsura ko.
Sinasabi nila sa akin na hindi ako bagay doon.
Iyon ang dahilan kung bakit
Sinubukan kong maging cool tungkol dito.
Gayundin,
sa totoo lang,
I'm more into guys
like Jun-seok, your friend.
ano?
Mahilig ako sa mga gwapong lalaki.
Super picky ako sa mukha ng isang lalaki.
Kita mo? Hindi mo ako gaanong kilala.
Well,
magkaiba ba kami ni Jun-seok?
Anyway, paano ba talaga tayo magkapareho?
Pareho kaming mapili sa hitsura.
sus. Hindi kapani-paniwala.
Ngunit dapat ko bang sabihin ito sa iyo o hindi?
- Gusto mo bang malaman?
- Ano ito?
Hindi. Dapat ko bang sabihin sa iyo o hindi?
Tungkol saan ito?
Tungkol kay Jun-seok
siya talaga...
sus. Hindi siya naglalaba.
Bihira siyang maglaba
o maligo kaya lagi siyang mabango.
Hindi ka pwedeng magkagusto sa lalaking katulad niya.
sus.
Ang gwapo niya
kaya hindi ko alam na mabango siya.
Ikinalulungkot naming ipaalam sa iyo na hindi namin
magagawang sumulong sa iyo
sa oras na ito.
R??SUM??
HANKOOK UNIVERSITY LIBRARY
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Pagkatapos ng beep...
Dahan dahan ka dyan.
Kaya,
Dalawang linggo na kayong hindi nagkita ?
Ano bang balak niya?
wala akong clue.
Hindi ko alam kung anong balak niya.
bata pa siya.
Kailangan mong maunawaan.
alam ko yun.
Hindi naman sa hindi ko siya maintindihan.
Hindi yun.
Pero...
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin.
Tumigil ka.
- Ibigay mo.
- Ibubuhos ko ito para sa iyo.
- Hoy.
- Min-gi.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Naging maayos naman ako.
Anong nangyari sa braso mo?
Nagkakamot siguro ako.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Ito ay pareho araw-araw.
ako ay...
pagsulat ng r??sum??s, pagkuha ng mga klase,
at nagtatrabaho sa coffee shop.
Ito ay pareho.
nakikita ko.
Min-gi.
Oo?
Dapat ba tayong lumabas at mamasyal?
Oo naman. Gusto ko yan.
Tara na.
ayos ka lang ba?
Bakit ang bilis niyang magmaneho
sa makipot na eskinita na ito?
PHOTO BOOTH
Kumuha tayo ng mga sticker ng larawan.
Halika na.
PHOTO BOOTH
ANG PAGBAYAD AY MATAGUMPAY NA KUMPLETO ANG
PHOTO SHOOT AY MAGSIMULA NA AGAD
Eto na.
Maaari mong tingnan ito.
Nakuha namin sila.
Tingnan ito.
- Mukhang maganda sila, tama ba?
- Oo.
Dapat ba tayong lumabas?
Oo naman. Tara na.
Dito. Kainin mo to.
Ang pag-ihaw nito ay mas matigas kaysa sa hitsura nito.
Paano sila patuloy na nasusunog?
- Min-gi.
- Oo?
tayo...
makipaghiwalay.
ano?
ano...
Anong ibig mong sabihin?
Ipadala ito.
Seol-ha. Teka.
Send-huh?
Tumigil ka. Ano ang problema?
Ano ito?
Dahil ba sinunog ko lahat ng laman?
Kailangan mong sabihin sa akin para malaman ko.
- Ako...
- Oo.
wag mong isipin...
mahal na kita.
Hindi.
Kung makikipaghiwalay ka,
makipaghiwalay ka sa sarili mo.
ALUMNI MENTORSHIP
BRIDGING GENERATIONS OF STUDENTS
HONG KONG SHORT FILM FESTIVAL
PAGTATANGGAP NG APPLICATIONS: 2000
FALL SEMESTER OVERSEAS EXCHANGE PROGRAM
MAG-ENROLL PARA SA 2000 FALL SEMESTER
TOEIC PREPARATION COURSE
- Gong Min-seop.
- Dito.
- Kim Min-gyeong.
- Kim Yong-jun.
- Dito.
- Kim Da-hui?
- Oo.
- Noh Jun-seok.
- Dito.
- Baek Seung-heon.
- Oo.
- Seo Min-gi.
- Dito!
- Lee Ga-eun.
- Oo.
- Lee Gwang-jae.
- Dito.
Siguradong nakakasawa kung wala ang barkada.
Hoy, anong ginawa
Sabi ni Min-gi nung tinawagan mo siya?
Walang ideya. Hiniling niya sa akin na sagutin ang
roll call para sa kanya hanggang sa linggong ito.
Akala ko tapos na siya kay Seol-ha.
Hindi pa daw siya tapos.
Lalaki. Ano ang gagawin niya
kung hindi pa siya tapos sa kanya?
Alam mo ba kung ano ang earthbound spirit?
- Oo naman.
- Ano ito?
Hindi ba't isang taong namamasyal
sa kanayunan?
Tulala.
Kapag ang isang tao ay namatay sa isang aksidente sa kotse
o anumang iba pang aksidente,
sobrang biglaan na hindi namamalayan ng tao
na patay na sila.
Kaya, nag-hover lang sila sa iisang lugar.
Iyan ay isang earthbound na espiritu.
Napatalsik si Min-gi ng wala sa oras.
Siya ay naging isang earthbound spirit.
sus. Masama ang loob ko sa kanya.
Wala na tayong magagawa.
Kailangan lang natin siyang pabayaan
hanggang sa malaman niyang patay na siya.
Anong tanga.
- Pumunta ka Eun-taek?
- Ako iyon.
Ikaw ay dating?
- Oo.
- Ang iyong kabuuan ay 170 dolyar.
salamat po.
- Pangalan?
- Ako si Shin Seong-sik.
- Shin Seong-sik.
- Oo.
- Ikaw ba ang welder?
- Iyan ay 150 dolyar para sa kanya.
- Salamat.
- Pangalan?
- Seo Min-gi.
Seo Min-gi?
Odd-job na manggagawa. Ito ay 37 dolyar.
- Salamat.
- Susunod.
- Seo Sang-yeop?
- Hindi tinatablan ng tubig.
- Hindi tinatablan ng tubig?
- Oo.
WORKSHOP NI MONET
Ipadala ito.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
Kunin mo ito.
ano ito?
Birthday gift mo na.
I'm sorry kung sobrang late na.
- Min-gi.
- Alam ko.
naiintindihan ko na ngayon.
Pagkatapos, bawiin mo.
May ibibigay din ako sayo.
aalis na ako.
Okay.
Paalam.
Min-gi!
Hindi ito madaling mawala.
ayos lang yan.
- Sa inyong tatlo.
- Okay.
- Hey, guys.
- Hoy.
Mag-log in.
Mayroon akong Overlord sa aming tatlo.
Handa na akong umalis.
- Mayroon na?
- Oo.
Maaari mo ba akong tulungan?
- Papunta na ako.
- Magmadali.
Teka. Ingat ka dyan.
Hello?
Oo.
ako yun.
oh
nakapasa ako?
Okay. Oo, salamat.
Oo. naiintindihan ko. maraming salamat po.
Anong gagawin ko?
- Nakapasok ka?
- Oo.
- Kasama ka?
Ay naku.
Mabuti para sa iyo. Binabati kita.
Sinabi ko sa iyo na kukunin ka nila.
Proud na proud ako sayo!
Mahusay na trabaho. Napakatagal mong pinaghirapan.
ANG IKA-8 "GUARDIANS NG ATING LUPA"
15KM SHORT MARATHON
Tubig.
- Naririnig mo rin ba iyon?
- Hoy!
- Tubig!
- Ano ang nangyayari?
Tubig. Dalhan mo ako ng tubig!
- Ano ang sinabi mo?
- Dalhan mo ako ng tubig!
Tubig? sus.
Uminom ka.
Sapat na ba ang tubig na iyon?
- Jeez.
- Hindi ba ito matigas?
Siyempre, mahirap.
- Hindi ba masakit ang iyong mga paa?
- Nasaktan sila nang husto.
Bakit ka nagsasanay para sa isang marathon
nang biglaan?
Hindi mo ba naramdaman iyon?
Minsan, gusto mo na lang tumakbo.
Hindi mo maiintindihan.
Gusto mo lang tumakbo minsan.
kahit ano.
Basang-basa ka sa pawis. Maligo ka na.
- Nag-init na ba kayong lahat ngayon?
- Oo.
Min-gi, may cash prize
para sa 1st to 3rd place.
Kung pumangatlo ako at manalo ng premyong cash,
- hati na tayo, okay?
- Seryoso?
- At uminom tayo ngayong gabi kasama niyan?
- Gagawin namin.
- Huwag mag-overwork ang iyong sarili. Layunin para sa pangatlo.
- Okay.
- Handa ka na para dito.
- Baka masyado akong mabilis. Subukan mong abutin.
- Okay!
- Okay.
- Narito ako.
- Nakuha mo na ito!
- Go, Min-gi!
- Pumunta ka!
Paano kung mauna siya?
- Mula sa kung ano ang maaari kong sabihin, siya ay lubos na kaya.
- Talaga?
ANG IKA-8 "GUARDIANS NG ATING LUPA"
15KM SHORT MARATHON
Ang Ika-8 "Tagapangalaga ng Ating Lupain"
15km Short Marathon
- Layunin para sa ikatlong lugar!
- magsisimula sa ilang sandali.
- Kaya mo yan!
- Mangyaring umalis sa kanilang paraan.
Sa 1, 2, 3.
Baka mauna talaga siya!
Tumakbo ka, Min-gi!
Gusto ko lang tumakbo ng mabilis,
tulad ng iba.
Ngunit laging gusot ang aking mga hakbang,
natapilok ang mga paa ko sa isa't isa,
at nahulog ako.
Pagkatapos, ginamit ko ang pagkahulog bilang isang dahilan
upang hindi tapusin ang karera.
Iyon ay palaging
sa abot ng aking narating.
ngayon,
Tatakbo ako sa bilis na kakayanin ko.
Tatakbo ako sa hakbang na akin.
Ang mahalaga ay
na tapusin ko ang karera.
Korean literature major?
Ang pagod na binigay mo sa akin
Gigising ako
SEOL-HA, THE TRUTH IS... GUSTO KO KAYO
Nagustuhan mo ba ako o hindi?
Hindi ko kailanman naisip ang tungkol sa iyo.
asong babae.
Kapag tumawid lang ako sa finish line na iyon
maiintindihan ko ba talaga.
Kung saan nakasalalay ang aking mga limitasyon.
Kung saan naroon ang aking bato.
Ngayon, haharapin ko
ang ilalim na iyon.
At bukas, tatapusin ko na ito
- at tumaas ng mas mataas.
- At sinabi sa kanya na mayroon kang bagong kasintahan!
huwag kang pumunta! Seol-ha, pakiusap!
Masyado lang akong frustrated!
Natatawa ka lang nung nakuha mo yung akin!
- Bibigyan kita ng tamang regalo!
- Sabi ko ayos lang!
Min-gi!
May ibibigay din ako sayo.
- Patuloy na tumakbo!
- Nakuha mo na ito!
Kaya mo yan!
- Min-gi!
ano?
- Sino yun?
- Wala siyang suot na berde.
- Siya ay may puting kamiseta.
- Puting kamiseta.
Teka. Ayan siya.
- Hindi siya iyon.
- Hindi, puti ang suot niya, pare.
- Hindi ba siya iyon? Doon.
- Ano?
- Dapat siya iyon.
- Doon siya dumating.
- Min-gi!
- Min-gi, tumakbo ka pa!
Takbo!
Hindi yun si Min-gi.
Ano kaya ang tagal niya?
ANG IKA-8 "GUARDIANS NG ATING LUPA"
15KM SHORT MARATHON
- Bilisan ko na sana ang paglalakad dito.
- Siya ay dapat na gumagapang, kung gayon.
Cramp!
Sabi mo baka mauna siya.
sabi ko pangatlo.
Pangatlo sa huli, ibig mong sabihin.
- Hindi siya maaaring namatay, hindi ba?
- Halika.
Tara na at hanapin natin siya.
- Manatili ka.
- Okay.
Tara na. nasaan siya?
Siya ba yun?
Hey. Hindi ba si Min-gi yun?
Ay naku.
I was so sure green ang suot niya.
Diba sabi ko sayo?
Oh, hi.
Hoy, Min-gi!
Oo, nangyari ito.
Tawagan mo ako. Kainan tayo balang araw.
Tawagan mo ako. Bye.
Anak ko yan.
Ang gwapo niya noh?
Oo naman.
Kahit na talikuran ka ng mundo
Tatayo ako sa tabi mo
Sa malupit na mundo kong ito
Ang pagmamahal ko sayo ay hindi maglalaho
Wala akong pagsisisihan
Kahit madapa ako, pagod at bali
- Stay lang
- Ikaw, yung naka jeans.
- Sa tabi ko, ako--
- Jeans!
Walang ad-libbing.
Tama. Paumanhin tungkol doon.
humihingi ako ng tawad.
Sus, bakit ang daming damo?
Saan sila nanggaling?
Tingnan natin.
Manahimik ka.
Hindi, pasensya na. Pakiusap. kailangan kong pumunta.
Okay. Bye.
Ano iyon?
ano? Ju-yeon.
saan ka pupunta Gabi na.
pauwi na ako.
Naliligo ka lang sa loob.
Kailan ka nagkaroon ng oras upang lumabas?
Wala, kakauwi ko lang.
Ganoon ba?
Pagkatapos, pumasok ka sa loob at maghilamos.
Humanda ka para sa hapunan.
- Patay ka.
- Pumasok ka sa loob.
Saan ito nanggaling?
- Hello?
- Ako ito.
Min-gi.
Oh, hey.
ako ay...
aalis na ngayon para sa boot camp.
Oh, nakikita ko.
Bumalik ng ligtas.
- Nasa trabaho ka ba?
- Oo, nasa trabaho ako.
Kumusta ang trabaho?
Ang hirap, di ba?
Hello?
Oo.
Ipadala ito.
salamat po.
Para saan?
Para sa pagtuturo sa akin kung ano ang pag-ibig.
At...
para sa katotohanan na ikaw ang isa
sinong nagturo sakin niyan.
- Maraming salamat.
- Katatapos ko lang.
Min-gi, busy talaga ako ngayon.
Kailangan kong mag-hang up. Paumanhin.
Huwag kang masaktan habang nandyan ka, okay?
Pero sigurado akong tiningnan ko ito.
CRINGY ROMANCE
2003 SPRING
Min-gi!
Ipadala ito!